BACK END
(f)- Update Task (Dapat mengubah status completed dari true menjadi false dan sebaliknya)
(h)- Delete Task (Ketika sebuah todo di delete, maka id task tersebut dihapus dari array 'todos' milik user)

FRONT END
(f)- Buat Navbar, terdapat menu login, register yang akan berubah menjadi dropdown jika sudah login (sama seperti simplemerce)
(f)- Buat halaman register dan login
(f,e)- Halaman Todo (Dimana kita dapat input 'todo'). Gambar terlampir
(f)- Fungsi Done dan Cancel. Jika di tekan tombol done, akan tercoret dan tombol berubah menjadi cancel, juga sebaliknya
(h)- Jika di double klik akan delete todo.

Ada screenshot yang udah jadinya di folder ini ya

Happy Weekend 😀.

tanya e.preventdefault (hanya kalau submit)
tanya, kalau tembak url sembarangan gimana caranya ngasih tau tidak ada halaman tersebut
ask about big-O
default switch di auth reducers